## **Итоговая проверочная работа**

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения по программе разрабодчик. Мы должны убедится что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмическая не самая сложная, однако для полноценного выполенния проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу,решающую поставленную задачу
5. Использовать котроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что всезалито одним коммитом, как минимум этаы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача:** _Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равно 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись ислкютительно массивыми._  

_**Пример:**_

`["hello","2","world",":-)"]` -> `["2", ":-)"]`

`["1234","1567","-2","computer science"]` -> `["-2"]`

`["Russia", "Denmark","Kazan"]` -> `[]`
___________________________________________________________________________________

## **Отчет о проделанной работе**
1. Для решения задачи я создала три метода:
- Метод, который формирует массив строк с консоли любой длинны.
- Метод, который выводит на печать массив строк.
- Метод, который делает отбор строк, необходимой длинны из другого массива в новый массив.

2. Создала файл _**README.md**_ в котором описала на языке маркдаун задание и проделанню работу.

3. Работала в _**Git**_. Создала репозиторий, делала коммиты. Создала новую ветку в ней работала и создавала коммиты потом слила данную ветку в основную. Сохнанила работу на _**GIT HUB**_ : https://github.com/Bev0802/Final_proversion_work.git
